sí sí Ya conseguir la monetización en
dos o tres días a Tobías en dos o tres
días
[Música]
importante importante bueno no Os pido
que os suscribáis a la salsería porque
doy por hecho que todo el mundo estáis
suscritos a la salsería y a Javier
también al igual que aquí vale
Javier pues ahí estoy peleando también
ahí estoy peleando y no va mal No
termina de ir como a mí como yo creo que
se lo merece vale Javi Solo me falta
suscribirme en el alma no no pero a ver
pero es que fíjate tú viéndolo visto con
el algoritmo de YouTube estoy pensando
en abrirme un canal nuevo cada año vale
cierro Voy cerrando los antiguos y voy
renovando
vamos a ver lo de Nemo a ver qué es lo
de Nemo todavía nos quedan por ver cosas
de lo de Dallas también vale Así que hoy
veremos algo de lo de Dallas seguramente
hoy vamos a ver la parte de hilo Juan o
la de Jordi la que ustedes me digáis
vale si queréis por ahí si podéis poner
una encuesta por ahí lo podemos ver vale
nimo anoche volvió
hizo un directo y afirmó que está
pensando en irse para siempre
la critican hoy pero antes ahí me
tumbaste mi casa
Pero hay muchas cosas peores que ustedes
no sabéis pero cuando poco cuando poco a
poco vayan saliendo yo os iré diciendo
lo sabía esto también lo sabía esto
todavía me lo sabía Y así con todos así
con todos
vamos a verlo de nimo porque está
pensando muy seriamente no volver vale
veremos a ver si estos victimismos o de
verdad es que ya no puede más
y así así seré no cambiaré
Y a quién le importa lo que yo haga a
quien le importa algo
que no la aguanto tío es que [__] que
no la soporto me caen muy mal me cae es
que me cae muy mal tío
ando muy nerviosa por favor
hago esto mucho no sé ni hablar No sé ni
qué decir
amigo amigo estoy estoy así estoy
Ey estamos subs no está complejo no O
sea mantener el chat que lo tiene lo
tiene que poner en modo subs no si
ustedes lo ven tranqui pueden Desactivar
es verdad tío el modo subs a ver yo no
pongo el modo el modo suv en Twitch en
modo miembro vale Yo en modo miembro no
lo suelo poner a no ser que se controle
mucho pero sí que me tengo que
acostumbrar y no me acostumbro que yo no
sé porque esto no se pone así
directamente
como de manera predeterminada no o algo
así pero
pero si voy a poner modo suscriptores
más que nada para que os suscribas en
YouTube que es gratis Cuando digo
suscriptores me refiero a los de YouTube
que es gratis vale
Activar el modo sus pero si lo ven
complicado si lo veis completa es
entendible miren
yo voy a fingir demencia boludo a ver a
ver a ver todos rolemos fijamos demencia
acá no pasó nada
te vas aquí no no que yo sepa no me voy
aquí a ver si hipotéticamente
hipotéticamente me cae una
una invitación pero hipotéticamente
hablando tipo de amigos una banda
amigos una banda de chats son una banda
Qué número tiene nimu ahora que ningún
qué mismo Qué número tiene el mismo
ahora mismo en Twitch
alguien Iván me pueden manejar el me
puedes mandar el link de los números de
nimo en el tweet Tracker este
suscriptores media espectadores y demás
gente
What the fuck soy una banda no sé si sos
bueno o malo la verdad ni mu te amo
Gracias
No me digas eso que me hago chiquitita
no haces eso que que mi Avatar se queda
re duro mira
3000 espectadores ayer habían 2200
espectadores
ya estamos hablando de que tiene de que
ha perdido 2.000 suscriptores 2000
seguidores ha perdido 2.000 seguidores
en el último mes
Apenas ha extremado 3 horas
tiene una media de 2000 espectadores no
cómo va a ser una media de 2.000
espectadores
y un pico solo de 2400
Elena hercaide Muchísimas gracias
bienvenida a la familia
[Música]
está cortita la cosa no
Uff está muy corto no
85 subs
85 suscriptores
ostias
Sí Sí definitivamente es el fin de
esta mala persona ya
quién la sigue
la sigue el Sprint el Mariana Rubius
rivers Roger Juan 1000 Carola tanisen
misa goncho el Saint carrera nixacter el
Dead
silitur
brunenger Rubén Martín Rubén Martín
farfa 2 aquí no staryuki Viki paramiku
coscu la sigue
Pues yo creo que definitivamente es el
fin eh
definitivamente es
un es el fin es el fin de esta mala
persona no te digo que me alegre porque
la verdad es que me da absolutamente
igual sinceramente no supone ningún
cambio en mi vida pero sí Siendo sincero
si te digo que es algo lógico y normal
es una mala persona
en julio del 2022 tenía unos 1200 vale
manejaba unos 1200 ha ido bajando pim
pim pim en febrero de este año tuvo 4000
y pico de miembros o sea de suscriptores
No
claro serían muchos regaladas No claro
3100 fueron regaladas
tuvo alguien que le regaló ahí a tope no
tuba y roops no
Dios pues es su fin eh es su fin es su
fin
hace meses o sea no no no no no no no
definitivo pero como que entrecortado
varios meses ya es [__] yo la verdad
que
encendí este directo bastante nerviosa
porque imagínense O sea no tengo
práctica para mí es como empezar un
poquito de Cero y la verdad es que o sea
voy a fingir demencia pero todos sabemos
que fueron días bastante complicados
días semanas meses súper complicados y
bueno eso voy a fingir demencia vamos a
dejarlo ahí nomás vamos a dejarle que
fueron un par de semanas complicadas
realmente Llevo días y días y días como
juntando coraje para aprender el directo
o sea estuve fue heavy Pero eso yo podía
haber perdido directo antes pero no
aprendí y vos te vas a preguntar por qué
Y probablemente ya sabes por qué Así que
no te voy a responder porque voy a
seguir fingiendo demencia si no no
quiero entrar en el tema pero [__] madre
es que no quiero ser
no quiero
mentirles chicos realmente
no sé qué tantas ganas tengo de seguir
haciendo directos ahora más o menos
estoy como testeando
Cómo testeando tanteando terreno
cuidadosamente
pero si es que estuve bien cerca de no
aprender nunca más eh o sea no no es
broma o sea de verdad le digo que la
dinámica especial de este día es haber
prendido directo la razón es más grande
por la que aprendí Stream hoy es que
tuvo una charla con mi papá mi papá
tiene mucha tristeza le dije o sea yo le
dije pa no quiero hacer más streaming y
me dijo con mucha tristeza
hija hay mucha gente que quiere verte
hacer Stream y te está esperando
hay mucha gente hay mucha gente quiere
verte hacer String y te está esperando
Dale le tiene un vídeo preparado en la
mochila para darle el tiro de Gracia
Había otro vídeo de Dallas pendientes
todavía de Nemo
no sé hay que deciros ahora mismo no sé
qué decirlos ahora mismo
es verdad es verdad tiene razón y ya
Bueno dije Bueno está bien bueno
por un momento dice asoció un montón por
un momento dice asoció un montón y creí
que absolutamente todos todos mis
seguidores ustedes me odiaban totalmente
totalmente y se asocié muchísimo al
punto
es que ver como tus amigos tus
compañeros streamers todo el mundo se
pone en contra tuya y te da la espalda y
es de las cosas más horribles que me han
pasado y no se lo quiero desear a nadie
y así como pasó con gente que yo creía
que eran amigos también esto ocurre con
un montón de Seguidores y
es durísimo es durísimo Entonces nada yo
en un momento empecé a volverme un
poquito un poquito loca y pensé que todo
el mundo de realmente de todo el mundo o
sea sin excepción alguna todo el mundo
me odiaba Pero obviamente después me
recompuse y entré en razón y me di
cuenta que no O sea no O sea claramente
no no todo el mundo el padre más bien le
tendría que decir búscate un trabajo en
el mundo real mi papá quiere que siga
haciendo Stream porque no la quiere
volver a mantener igual que carchés
pero tiene bien merecido lo que le pasa
a nemu para mí sí para mí sí para mí el
tema este de los strings los streamers
los youtubers y demás lo que tienes eso
no que por ejemplo antes cuando por
Norma general eh No no al 100% pero por
Norma general antes cuando
era muy difícil que alguien llegara a
los medios vale
a un programa de televisión presentador
a trabajar en televisión o en prensa
escrita entrevistas en cosas en la radio
no era más complicado porque había
cierto filtros porque tú para llegar a
eso pues normalmente necesitabas una
preparación una carrera unos estudios no
entonces claro Antes había como más
filtro era como más difícil hacerte una
persona pública una persona conocida una
persona a la que la gente escuche no y
ahora lo que tiene es que
van llegando a las cimas gente que pues
nada porque como todo el mundo tiene
derecho a [__] crearse una cuenta en
YouTube y empezar a intentarlo sabes
pues muchas veces se filtra gente mala
como esta y como muchas no
qué es lo que hay Pues para mí
asoman la pata muchas veces en muchas
ocasiones lo que pasa es que es
demasiado tarde porque ya se han hecho
famosos y hay mucha gente que hay mucha
gente en el mundo que son igual de malas
que ellas no yo he conocido youtubers y
aquí hemos tratado temas de youtubers y
de streamers que hemos dicho tío pero si
es que hemos expuesto esto esto todo el
mundo sabe que está mintiendo esto y yo
me quedaba así Yo decía pero cómo tiene
gente que a pesar de lo que saques de
esta persona y esta persona un día es
otra cosa otro día otra cosa y otro de
otra cosa y siguen ahí y la conclusión
mía es porque una gran parte del pueblo
de la audiencia de la ciudad una gran
parte del mundo es
más como esa persona
aquí dentro más como esa persona que
como la gente buena
vale
hay más gente como esta persona que como
la gente buena
que para mí para que no tenga ningún
seguidor ni uno vale
y está y tiene seguidores no será armado
tanto pero bueno pero tiene
que evitarlo
entendí pero fijamos demencia muchachos
Ah yo no sé nada Ah no no no no no no no
te vea Ah qué quiere que estás hablando
bueno momento para definirme demencia
chicos yo la [__] en un montón de cosas
porque soy humana y
la [__] nada tampoco hay que o sea sé
que hice un par de cosas más y las cosas
que
disculpas y realmente lo lamento
muchísimo pero pero bueno hay que seguir
adelante yo no puedo
uno si la caga no vive en la [__] o
sea uno agarra esa [__] y dice aprendí
la [__] y no lo hace más y ya está es
fácil
O sea imagínate mandarte caerte enfrente
de todo el mundo por ejemplo y estar
todos los días todo el día recordando
que te caíste frente no O sea dices Ok
pido disculpas sigo adelante y ya está o
sea sé que sé que no es tan fácil como
eso es un proceso personal pero ese
proceso personal lo llevo yo no lo vive
la gente que está detrás de Twitter
escribiendo boludeces o sea ese proceso
personal de disculparme y sentirlo y
hacer el mejorar cada día más es mi
proceso es mi proceso y es mi tema como
bueno como hacer el proceso de cada uno
no cuando hace las cosas malas Gracias
Tommy Gracias tome yo creo que parte de
todo esto es también reconocer que todos
somos humanos y la cagamos y ya está
Eres mala no eres humana Eres mala no es
que seamos mal en la calle y bueno
cagarla la cagamos todo Claro pero es
que tú no es que sea malo es que eres
mala
Tú eres mala lianta vale falsa entonces
pues bajo un momento que vas engañando
vas engañando vas engañando para el
momento en el que no
y ya está
[Música]
y yo quiero quedarse en el orgullo de
decir
No simplemente pedir disculpas yo he
pedido disculpas por cada cosa que la he
cagado la verdad no a mí no a mí no me
has pedido Disculpa todavía a mí no me
has pedido Disculpa todavía sinceramente
las estoy esperando a mí lejos de
pedirme Disculpa me ha me ha bloqueado
para que no pueda salirle la respuesta y
disculpas si no es aprender de ello
también
en la constancia de los Stream va a ser
medio irregular Porque todavía estoy
como
pero sí como que ya ya estoy ya aprendí
O sea ya está ya aprendí directo ya
vamos
sí sí sí sí sí se dejó entrever
muchísimo la gente falsa la gente la
gente falsa de la gente real y me
sorprendió muchísimo
si me sale y la gente falsa para ella
que es la que
la que no la ha apoyado la que qué
aprendió muchísimo la cantidad de gente
la cantidad de gente que te deja
totalmente tirado y desamparado cuando
estás en las malas es increíble gente
que jamás Hubiera pensado
lo hizo o sea
real la verdad que voy a volver a Mis
raíces de no colaborar con nadie o
colaborar con muy poca gente
yo la verdad que los que me conocen hace
mucho tiempo saben que yo
crecí no colaborando con nadie por mí
ese miedo a que bueno
nada nada no no no no no no no no Chau
me alejo de todo el mundo loco porque me
demostraron que no
no no no pero tengo que admitirles
muchachos que esta vez
sí estuve
temas estoy todavía demasiado cerca del
no quiero ser tan directa pero
estoy todavía pensando en
y chao o sea
y este directo está bien hermoso y me da
pena es como
[__] sabes cómo se siente quiero que
quiero que tenga una sensación para
todos los que hayan tenido pareja van a
poder entender cómo se siente esto es
como es como tener una ex pareja no tú
tuviste una novia no o un novio y te
separaste de tu novio o novia no te
separaste por un par de meses yo no O
sea saben a lo que me refiero
terminaste con tu pareja dijiste no
quiero volver no quiero volver a estar
con mi pareja no quiero y luego Un día
la ves y te reencontras con tu pareja o
sea hoy es como la metáfora para que
entienda está todo tan bonito o sea todo
tan bonito que decís Ay quiero volver Ay
todo tan bonito pero es que nos
peleábamos es que no la pasaba tan bien
pero es que está tan bonito
reencontrarme ahora y no sé por qué
terminamos y estoy que está tan lindo
estar aquí con esta persona no quiero es
como a ver si no entendieron todavía
usted el directo es como mi ex pareja
Okay y yo dije no quiero volver no
quiero volver no quiero volver estoy
como peleada estoy como triste como que
tuve una relación un poquito tóxica y la
pasé medio mal
qué [__] comparación es esa tío
qué [__] comparaciones está intentando
hacer vaya cringe que me está dando o
sea directos como mi pareja vamos a ver
es muy diferente a una relación tóxica
tú no tienes ninguna relación tóxica con
los directos ni con tus seguidores tú
tenías una relación tóxica con tus
seguidores estás diciendo eres mala tan
expuesto no tienes excusa las veces que
ha salido a pedir perdón
acción falsamente mintiendo y se te ha
pillado en toda y ya te queda poca
salida y estás cantando el terreno a ver
si la gente todavía te
va a seguir
pero esta chica cómo va a ser influencia
de nada
Pero ahora estoy de nuevo
Compartiendo con esta persona o sea
entiende y Y como que me siento tan bien
que digo [__] madre que dije que no
quería volver pero es que está también
todo y se sentiste tanto tan bonito que
es como que me dan ganas de quedarme
pero esa pareja como que era tóxica y no
me hacía tan bien no sé es como raro o
sea se siente como una una relación como
medio tóxica con alguien que te hizo
pasar o sea no lo digo por ustedes mis
seguidores en general la pasé ya saben o
sea ustedes lo entienden la pasé mal o
sea y como que yo estoy en un proceso en
el que quiero quitar de mi vida Todo lo
que me hace mal o me la sé pasar mal
pero como ahora la estoy pasando tan
bien en este directo estoy como
confundida creo que eso es lo que
necesito un tiempo hirviendo siento que
no puedo tomar ninguna decisión Clara
ahora porque igual todo está todo muy en
caliente todavía
Pero bueno si si está ahí como muy
latente la decisión de eso pero pero si
me dan ganas como de no irme
y está está raro se siente bien curioso
se siente como bien curioso
es eso también boludo Siento como que si
me voy va a terminar ganando y no quiero
tampoco eso no quiero de lo que hago yo
no soy como es que mira esto que está
haciendo es falso os voy a explicar el
porqué
[Música]
el hecho de que nimu se quede o se vaya
ella te lo está vendiendo como que que
no que quiere pero que no puede pero que
lo intenta pero que no sé qué pero que
no sé cuánto no Karime No es que no se
vaya a ir a lo mejor si se va pero es
que no depende de lo que ella lo está
planteando como que no tiene fuerza
ganas
que el Hey que no sé qué que no sé
cuánto el hecho de que nimu se quede o
se vaya dependerá de los ingresos
si tiene 80 subs si tiene 80 subs y si
este directo está teniendo 2000 y pico
de espectadores siendo su directo de
vuelta estamos hablando de que nimu muy
raramente va a tener una media de 1000
1500 espectadores o incluso menos de
1000 cuando esté haciendo Su contenido
normal que no tengo ni [__] idea Cuál es
su contenido normal Vale cuando no esté
en polémica
tier list jugando alguna cosa Esa no esa
chica no va a cobrar un sueldo para
vivir seguramente
esta chica no va a cobrar un sueldo para
vivir Entonces no depende de Ay pero es
que si me voy les he dejado ganar pero
es que no sé qué
te pongas a estudiar y te vayas a buscar
un trabajo ya está se acabó tu tiempo
Eres mala no aparte que no vales porque
es que no vale para comunicar
llegué tarde pero llegué a qué horas se
van Pues aquí estaba esperando mardio
no
no vale esta chica no comunica bien no
habla bien no se explica bien no cuenta
nada interesante no hace nada
interesante ha tenido Sims durante un
tiempo yo creo que cuando llegó las
cosas estas de los vtubers y demás pues
ella estaba ahí en el momento adecuado
ella estaba haciendo sus estafas en sus
páginas de Facebook de repente pues le
salió bien yo aquí en una tecla que le
sale bien y ya está
y ya está o sea sin más no poco más
yo ya tenía que haber perdido el alma y
haberme convertido en un Villano no de
una película si es verdad es verdad esta
decisión ya la tenía 90% tomada pero
está como un 80% tomada
te tomaste un tiempo para vos que
estuviste haciendo eu qué buena pregunta
si en este tiempo me tomé un tiempo muy
para mí o sea
realmente fueron meses de
no sé
si quieres saber un poco o sea estuve
conociendo amigos por primera vez en mi
vida siento que por fin tengo amigos y
grupos de amigos
la relación tóxica es con sus seguidores
que les encanta que les mienta los
estafe y les haga creer que le importa
pensaste solo con amigos fuiste con un
experto de un psicólogo
yo tengo opiniones opiniones bastante
polémicas de los psicólogos Pero bueno
no
realmente estuve hablando mucho con
amigos y por primera vez
siento que tengo un grupo de amigos que
tengo que tengo amigos tengo diferentes
grupos de amigos y y tengo tengo gente
con la que decir salgamos y digo gente
con la que hablar y gente con la que
hacer tonterías y gente con la que jugar
o sea tengo por primera vez siento que
tengo
tengo amigos y se siente súper raro
púchale saben lo que me bajonea un
montón es que
por más que pase el tiempo va a haber un
montón de gente que va a seguir
esparciendo esa información esparciendo
cosas que no son palabras que no son
onda cosas que no son
sigue con lo mismo o sea es su discurso
es que son gente esparciendo cosas que
no son
o sea fíjate tú que ha dicho por un lado
vuelve a ser lo mismo o sea feo de tú
que ha dicho por un lado no yo siempre
he pedido Perdón yo me he arrepentido
todo lo que me tenía que arrepentir ya
he retirado todo lo que todo lo malo que
he hecho no sé qué no sé cuánto
y vuelve a soltar el mantra de que están
diciendo cosas que no son cosas que no
son cosas que no son no están diciendo
nada que no sea de hecho te están
diciendo poco De hecho estoy convencido
de que hay muchas cosas incluso que
todavía no han salido
estoy completamente seguro de que habrán
mil millones de cosas y demás y
chanchullos y cosas raras que haya hecho
con el ex con ese tipo o sea Solamente
tienes que ver ese tipo que no hayan
salido
vete tú a saber la de trapicheo era de
triquiñuelas que habrán hechos 22
estando juntos
una persona que es de esta de esta
condición vale Y que ha hecho estas
cosas en la vida como la que ha hecho
ella no nunca ya va a salir de ahí nunca
ya va a cambiar de ahí vale ya de ahí no
va a pasar Nunca es su manera de ser
está en ella y ya está vale